ఈ వీడియో డైరెక్ట్ ఆప్తాల్మోస్కోపీని ఎలా నిర్వహించాలో వివరిస్తుంది.
చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
రోగి యొక్క గుర్తింపును నిర్ధారించండి, ఆపై పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతి పొందండి.
పెరి-ఆర్బిటర్, ఐ-లెన్స్ మరియు పరిశీలించడానికి కొన్ని సెకన్ల సమయం కేటాయించండి
కళ్ళు స్వయంగా, ఏదైనా సానుకూల లేదా సంబంధిత ప్రతికూలతపై వ్యాఖ్యానిస్తాయి
కనుగొన్నవి.
మీడియోపాసిటీని అంచనా వేయడానికి ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్షను నిర్వహించడం తదుపరి దశ.
ప్రకాశవంతమైన కాంతి కోసం బటన్‌ను మూడుసార్లు క్లిక్ చేయడం ద్వారా ఆర్క్ లైట్‌ను సెట్ చేయండి,
ఆపై లెన్స్ రాక్‌ను పైకి తరలించండి, తద్వారా లెన్స్ పవర్ ఉండదు.
ఆర్క్ లైట్ సిద్ధం చేయడంతో, గదిలో మరియు చేతి వద్ద లైట్లను డిమ్ చేయండి
పొడవు, ద్వారా చూడండి
దృష్టి రంధ్రం.
ఒకే సమయంలో రెండు కళ్లను గమనిస్తూ, కాంతిని చూడమని రోగిని అడగండి.
కాంతి ఫండస్ నుండి తిరిగి విద్యార్థుల ద్వారా ప్రతిబింబించాలి, సౌష్టవంగా ప్రకాశవంతంగా కనిపిస్తుంది
సారూప్య రంగుతో.
ఏదైనా అసమానత కార్నియల్ మచ్చ, కంటిశుక్లం వంటి అసాధారణతను సూచిస్తుంది
విట్రస్ లేదా రెటీనా ట్యూమర్‌లో రక్తం.
తరువాత, కంటి వెనుక భాగాన్ని పరిశీలించండి.
అని అడగండి
దూరంలోని లక్ష్యాన్ని పరిష్కరించడానికి రోగి.
పరీక్షించడానికి మీ కుడి చేతి మరియు కుడి కన్ను ఉపయోగించండి
వారి కుడి కన్ను మరియు వారి ఎడమకు మీ ఎడమ.
రోగికి దగ్గరగా మీ పాదాలతో ప్రారంభించండి మరియు
వెనుకకు వంగి.
ఫండల్ రిఫ్లెక్స్‌ను గుర్తించి, 10 నుండి 15 డిగ్రీల మార్గంలో వెళ్లడాన్ని అనుసరించండి
క్షితిజ సమాంతరంగా తాత్కాలికంగా ఉంటుంది.
మీరు కంటికి దగ్గరగా ఉన్నప్పుడు, ఆప్టిక్
డిస్క్ వీక్షణలోకి రావాలి.
ఇంకా దగ్గరగా వెళ్లండి మరియు మీరు విస్తృత మరియు మరింత స్థిరమైన వీక్షణను పొందుతారు.
డిస్క్ యొక్క మార్జిన్, రంగు ఎంత విభిన్నంగా ఉందో వ్యాఖ్యానించండి
కొత్త రెటీనా అంచు మరియు
కప్ నుండి డిస్క్ నిష్పత్తి.
అప్పుడు రెటీనా యొక్క నాలుగు ప్రధాన శాఖల వెంట ఇతర సంకేతాల కోసం చూడండి
నాళాలు.
కేంద్రాన్ని తీసుకురావడానికి లైట్‌లోకి చూడమని రోగిని అడగడం ద్వారా ముగించండి
macula ఫోబియా ఇంటర్వ్యూ అని.
నాన్-డైలేటర్ డైలో, ఇది కారణమవుతుంది
కంటిపాప కుంచించుకుపోతుంది మరియు మీరు వీక్షణను కోల్పోతారు.
విస్తరించిన కంటిపాప, ఫోబియా చేయవచ్చు
పిన్‌పాయింట్ రిఫ్లెక్షన్‌తో కొంచెం ముదురు జోన్‌గా కనిపిస్తుంది.
దీన్ని పునరావృతం చేయండి
ఇతర కంటిపై పరీక్ష.
పరీక్ష తర్వాత, రోగికి ధన్యవాదాలు
మీ అన్వేషణలను సంగ్రహించండి మరియు చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయండి.
దయచేసి మా మరొకరిని చూడండి
యూనివర్శిటీ ఆఫ్ సెయింట్ ఆండ్రూస్ ఆర్ట్ ఫ్లైట్ ప్రాజెక్ట్ వీడియోలు.